作用域
python 中 name-object的关联存储在不同的作用域中，各个不同的作用域是相互独立的。
而我们就在不同的作用域中搜索name-object

python中使用变量名引用对西那个，需要使用该变量时，就在命名空间中进行搜索，获取对应的对象。
直接访问一个变量，会在四个namesapce中查找：
    locals 是函数内的名字空间，包括局部变量和形参
    enclosing 外部嵌套函数的名字空间（闭包中常见）
    globals 全局变量，函数定义所在模块的名字空间
    builtins 内置模块的名字空间
当程序引用某个变量的名字时，就是在当前名字空间开始查找，查找顺序（LEGB）
locals -> enclosing function -> globals -> __builtins__

生命周期
1。__builtins__ 在python解释器启动的时候，便已经创建，知道退出。
2。globals 在模块定义被读入时创建，通常也一直保存到解释器退出。
3。locals 在函数调用时创建，知道函数返回，或者抛出异常之后，销毁。
    另外递归函数每一次均有自己的名字空间。
